■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

→オールインクルーシブ宿検索

オールインクルーシブの宿を検索できる。オールインクルーシブ宿の一覧、その宿のオールインクルーシブのサービス内容の詳細を知ることができる。
口コミ機能・どの部分がインクルーシブされているのかタグ付け機能あり。
お気に入り機能あり、登録しておくことで後から見返すことができる。
位置情報を使用し、目的地からの検索も可能。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

→オールインクルーシブとは、宿泊代金に飲食代やアクティビティ代、プールやジムの施設使用料など、滞在中にホテルにかかる費用がすべて含まれているプランのことを表します。海外などのリゾート地にオールインクルーシブプランを採用するホテルが多く存在しますが、近年国内にも続々増えています。ちょっといい宿に15時にチェックインをして、ウェルカムドリンクやアルコールを含むドリンクをラウンジバーで楽しみ、温泉・お風呂・サウナに入り、夕食をいただき、マッサージやバーなど、ゆっくりと施設での時間を過ごす。起床後は朝風呂に入り、朝食をいただいてチェックアウト。自分へのご褒美で至福の時間。それらの滞在費がすべて予約時の宿泊費に含まれているため、料金を気にせず非日常の時間を楽しむことができます。特に、ラウンジバーでも夕食でもアルコールが飲み放題でついているオールインクルーブの宿は、お金を気にしなくてよいのでとても好きです。アルコールでかかる追加料金は安くないので、、。そんな最高のオールインクルーシブの宿ですが、オールインクルーシブというプランへの認知度や、プランに含まれるサービス内容のわかりやすさはもう一声必要なところとも思います。実際、オールインクルーシブの宿を探そうとした際、各種検索予約サイトでオールインクルーシブの宿を認識できていなかったり(各種予約サイトで検索して表示される宿がそれぞれ大きく違う→色々な検索サイトを渡り歩いてオールインクルーシブプランを導入している宿の情報を拾わなければならない→情報収集の段階で多くの時間を要する)、どこまでがオールインクルーシブなのかがわかりづらかったり(ラウンジバーのみ飲み放題で、夕食のドリンクは別料金など、細かい違いがありすべてが宿泊料金に含まれているのか判断が難しい)といった問題がありました。オールインクルーシブというプランへの認知が高まれば、各種検索予約サイトでも検索にて絞り込みがしやすくなるとは思いますが、オールインクルーシブが大好きな顧客に向けての専用検索アプリがあってもいいのではという考えに至りました。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

→・20代～30代の働く女性層。

ネットサーフィンやsnsは欠かさない層であり、アプリを使いこなしてもらいやすいと考えられます。日々の喧騒から少し離れて、自分へのご褒美に贅沢な癒し時間を求める人も多いです。その中でも、女子旅・一人旅いずれの場合でも滞在中に料金を気にしなくてもいいオールインクルーシブプランに魅力を感じてもらいやすいのではと考えられたためです。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

→・オールインクルーシブの宿を簡単に検索できる。
・オールインクルーシブプランの詳細(何がインクルーシブされているのか)を知ることができる。

それにより、宿の検索時間の短縮、プランの詳細を調べる手間の縮小ができ、オールインクルーシブ宿の決定がしやすくなり、よりストレスレスに手軽にオールインクルーシブを楽しむことができます。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

→インスタグラム・tiktokなどで宿の紹介とともに、アプリの紹介をする。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

→オールインクルーシブプランがある宿のみを検索・表示するため、詳細を確認しどのようなプラン・コンセプトの宿かを詳細に確認する必要がありません。
　何がプランにインクルーシブされているのかを分かりすく表記するので、安心して宿泊予約に進めます。直接宿に問い合わせて確認・質問をとる手間がありません。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

→・MVPリリースまで
　オールインクルーシブ宿の検索機能
 ・本リリースまで
 　オールインクルーシブのサービス内容の詳細がわかるようなタグ付け機能、口コミ機能、ログイン機能、お気に入り機能、位置情報検索機能
 

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

→API：〇宿泊施設の情報を取得
　　　　1. じゃらんWebサービス
　　　　2. 楽天トラベルAPI
　　　　3. Expedia API
　　　　4. Booking.com API
　　　〇位置情報検索の際に位置情報を取得
　　　　５. google maps API　
→バックエンド：Ruby on rails
→フロントエンド:HotWire
→データベース：My SQL　(またはPostgreSQL Elasticsearch）